用户协议与免责条款     
尊敬的用户您好，感谢您访问***科技！本《用户协议与免责条款》是您（下称"用户"）与**科技有限公司（网站简称“**科技”）之间发生业务之前，注册用户（又名“帐号”，下统称“帐号”）和发生业务关系时签署的协议。此用户协议与免责条款由**科技有限公司提供。您若注册并使用了本公司的服务，即表示您认同并接受了此协议。请注意，您的使用受制于该条款、服务、要求。请您在点击接受前仔细阅读此条款！    
 一、重要须知  
 1 您应认真阅读(未成年人应当在监护人陪同下阅读)、充分理解本《用户协议与免责条款》中各条款。 
 2 除非您接受本协议，否则用户无权也无必要继续接受**科技的服务，可以退出本次注册。用户点击接受并继续使用**科技的服务，视为用户已完全的接受并同意本协议。 
 3 本协议在您开始使用**科技的服务并注册成为**科技的用户时即产生法律效力，请您慎重考虑是否接受本协议，如不接受本协议的任一条款，请自动退出并不再接受**科技的任何服务。 
 4 在您签署本协议之后，此文本或服务内容的履行可能因国家政策、环境的发生变化而进行修改，我们会将修改后的内容发布在页面上，若您对修改后的内容有异议的，请立即联系**科技，若您继续登录并持续与**科技发生业务关系，视为认可修改后的内容。 
 二、**科技声明 
 1 用户须知，在使用**科技服务可能存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或对他人权利的侵犯(包括知识产权)的匿名或冒名的信息风险，用户须承担以上风险，**科技对服务不作担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适当性、适于某一特定用途，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，**科技不承担任何责任。
 2 使用**科技服务必须遵守国家有关法律和政策等，维护国家利益，保护国家安全，并遵守本协议，对于用户违法行为或违反本协议的使用(包括但不限于言论发表、传送等)而引起的一切责任，由用户承担全部责任。 
 3 **科技所提供的产品和服务也属于互联网范畴，也易受到各种安全问题的困扰，包括但不限于: 1(个人资料被不法分子利用，造成现实生活中的骚扰;) 2(哄骗、破译密码;) 3(下载安装的其它软件中含有“特洛伊木马”等病毒程序，威胁到个人计算机上信息和数据的安全，继而威胁对本服务的使用。)  4(以及其他类网络安全困扰问题  对于发生上述情况的，用户应当自行承担责任)。
 4 用户须明白，**科技为了整体运营的需要，有权在公告通知后，在不事先通知用户的情况下修改、中断、中止或终止服务，而无须向用户或第三方负责，**科技不承担任何赔偿责任。
 5 用户应理解，互联网技术存在不稳定性，可能导致政府管制、政策限制、病毒入侵、黑客攻击、服务器系统崩溃或者其他现今技术无法解决的风险发生。由以上原因可能导致**科技服务中断或帐号信息损失，对此非人为因素引起的用户损失由用户自行承担责任。
 六、隐私保护 
  **科技非常重视用户的隐私权，用户在享受**科技提供的服务时可能涉及用户的隐私，因此请用户仔细阅读本隐私保护条款。
 1 用户的帐号、密码属于保密信息，**科技会努力采取积极的措施保护用户帐号、密码的安全。 
 2 互联网的开放性以及技术更新速度快，因非**科技可控制的因素导致用户信息泄漏的，**科技不承担任何责任。 
 3 用户在使用**科技服务时不应将自认为隐私的信息发表、上传至**科技，也不应将该等信息通过**科技的服务传播给其他人，由于用户的行为引起的隐私泄漏，由用户自行承担责任。  